Buenos días familia Qué tal estáis os
estoy dejando Este vídeo por aquí subido
son las 4 de la mañana justo Me voy a
acostar pero os tengo que dejar esto por
aquí para que lo tengáis cuando
despertéis vale De todas formas ya
sabéis que por la mañanita cuando
despertáis os encontráis con un videito
en la piruleta que es mi canal donde
tengo otro programa parte que muchos me
decís Pero Javi Porque lo subes a otro
canal porque no lo subes a este
Bueno no sé a lo mejor también hubiera
funcionado haberlo subido aquí a
telesalseo todo junto pero como ya de
por sí subimos muchos vídeos muchos
directos y muchos estratos Pues prefiero
tener esa sección como separada como un
programa aparte ya está o sea ustedes
simplemente buscáis en YouTube La
piruleta y ahí lo tenéis todos los días
por la mañana a las 8 o 9 de la mañana
Aproximadamente en esa franja horaria os
encontráis con un videito vale os he
dejado ya grabado el de mañana por la
mañana en el que tenemos varias noticias
bastante potentes que comentar ok
yo creo que habría que destacar la gran
bronca que ha tenido alma bollo con Isa
pi no descarto reaccionarla mañana y
comentarla más profundamente y analizar
muchísimo más la situación y también es
importante que lo veáis Porque en ese
vídeo que he subido en la piruleta Bueno
ahora mismo cuando estoy grabando Este
vídeo no lo he subido todavía pero
seguramente para cuando me estéis viendo
ya estará subido ustedes ponéis la
piruleta y lo buscáis vale Y si no está
subido todavía el de hoy pues os volvéis
a meter luego por la tarde otra vez o
por el mediodía o a las 10 de la mañana
o lo que sea pero por la mañana está la
piruleta siempre vale básicamente una
noticia muy importante muy importante y
yo es que personalmente
a ver o soy sincero y sabéis que soy muy
clarito con ustedes muy clarinete y
honesto por lo menos quiero ser honesto
vale
yo os he a ver lo voy a decir de manera
que me entendáis vale Yo básicamente yo
estoy aquí para trabajar Para
ganarme mi sueldo no y estoy encantado
con que la gente me dé visión me de
súper chat no me dé súper Gracias
también y esas cositas no se haga
miembro y esas cositas pero que lo hagan
porque quieren y porque se merece el
trabajo que hago no
se la gente que me quiere dar los visos
y los Súper chat que lo haga porque cree
que el trabajo se lo merece y que lo dé
no y quien no lo dé pues simplemente con
que de su lado y su visita Pues también
está de [__] madre no que te vea la
gente hay un youtuber con unas actitudes
un poco sospechosas sinceramente
teniendo en cuenta ya el relato y toda
la trayectoria que tenemos comentando
cosas suyas No pues yo no me fío de esta
historia entonces muy importante que
veáis hoy la piruleta para que estéis
sobre aviso vale porque hay un youtuber
que de repente se han puesto a decir que
ha recibido una demanda de Rocío
Carrasco y de Fidel Y qué tal la ruina
Vale qué tal la ruina Entonces yo yo
creo que esto es mentira sinceramente yo
creo que esto es mentira vale No sé creo
que es mentira vale Pero a lo mejor me
equivoco y si no me equivoco Pues sería
lo normal que lo demandaran la verdad
con las miniaturas y demás que ha puesto
tal pero hombre que tenga cuidado la
peña vale porque es lo que os digo yo a
pesar de que me gusta mucho que la gente
me ayude también a mí me gusta querer a
mi audiencia y ponerle sobre aviso de
que no caigan en ciertas actitudes no
cuando le pidan pasta Vale entonces no
no caigáis en estas cosas y tener
cuidadito vale estuve viendo ahora
ha estado viéndolo un ratito vale casi
entero casi entero porque vi un poquito
mientras que estaba cenando hoy cuando
llegué a casa después de entrenar que me
he puesto ahí a tope no con Enrique me
cago en la madre que lo parió me ha
hecho correr por siete manzanas
mientras que estuve cenando estuve
viendo
el directo que estaban hablando del
Golden vale Y ahora también he visto
pues unas cuantas de unas cuantas de
partes no en concreto la parte que a mí
me ha gustado más de Antonio David con
su hija pues han sido cuando se han
puesto a recordar sus abuelos no yo creo
que es lo más chismosillo del directo
vale si me he perdido algún titular como
buen Boomer que soy pues ya ustedes me
lo decía en la caja comentario lo
comento luego por la tarde vale otro
vamos a lo mejor ustedes os ha gustado
otro momento vale Pero a mí me ha
parecido muy bonito muy emotivo sí que
es verdad sí que es verdad que Rocío
flores se parece a su abuelo Pedro
Carrasco
se parece físicamente y fíjate tú que yo
siempre le he visto mucho también de
tanto de su abuela materna como de la
abuela paterna de las dos vale Pero
bueno Esto es como todo No yo cuando se
encuentran a mis niños hay gente que me
dice que es clavado a mí es un Javi es
un avión y luego la familia de mi mujer
dice que es mi mujer pero bueno en la
gente cada uno tiene su vista y su tema
de miopía o lo que sea un pie de tuyo no
para fiarme no que tengo 28 de miopía
casi escúchame lo que os iba diciendo
respecto al directo no ha visto he visto
que había unas cuantas de polémica en el
chat y sinceramente
no me ha disgustado como la llevaba
Antonio vi porque sinceramente la ha
toreado y no ha querido entrar en
polémica
con los youtubers básicamente no sin A
lo mejor sin tener toda la información
correcta en esta ocasión o simplemente
pues queriendo ser un directo bonita con
bonito con su hija y no queriendo entrar
en estos temas no me parece muy feo vale
me parece lamentable no sé si lo tengo
por aquí a mano no me puedo levantar
ahora mismo porque estoy en calzoncillo
en verdad vale Aunque parezca que no y
no sé dónde tengo el móvil que no lo veo
vale pero básicamente hoy va a leer el
super chat pero bueno seguramente sabéis
del Super chat que os hablo porque en
Twitter también le han puesto mucho no
es un es una persona que
me imagino que será una persona por
llamarlo de alguna manera me suena el
nombre lo he estado mirando y es una
persona que está baneada tanto en
telesalseo como en otros canales míos
Vale cuando una persona está baneada de
mis canales alguna barbaridad ha puesto
no y se ha ido a mandarle un súper
chanto no David que lo ha puesto en todo
el compromiso porque Antonio David lo ha
querido leer lo ha leído creyéndose que
iba a ser un mensaje dirigido a una
compañera que él tenía ahí con él a una
amiga suya YouTube y ahora ha habido ahí
un momento pues incómodo la youtuber ha
quitado la cámara y tal porque cuando ha
empezado Antonio vía leer el mensaje
pues no era un mensaje de buen rollo era
un mensaje
señalándome a mí y a Marina de haber
ninguneado a otros youtubers y demás de
verdad yo las cosas no sé cómo
explicarlas y precisamente la crítica
mía del otro día fue
precisamente la crítica del otro día mía
fue respecto a que no ningunearán a
Marina o sea no la intención mía Nunca
es ninguna era nadie y creo que
todas las comunidades que hay de todos
los youtubers que hay pues si hay algo
pues soy un capullo o sea soy un capullo
aunque sea tremendamente sexy Pues tengo
mis defectos no Y seguramente tengo mi
pronto mis cosas no algunas ocasiones
tendré la razón en otras no aunque casi
siempre sí no pero bueno
pero yo creo que de lo que no se me
puede tachar de ningunear a nadie vale
independientemente de los números que
tenga cada uno de lo grande que sea del
tiempo que lleve yo creo que ningunear
no sé ningunea a nadie vale En todo caso
a gente que se haya portado mal o que o
que se estén comportando de manera
repulsiva y se les vea mucho el plumero
y entonces pues no es que ningún eh es
que simplemente pues no se le hace un
regalo vale tampoco eso es ningunear
pero
pero básicamente Me parece bien
cantonaría ya respondió el mensaje
básicamente pidiendo que no se centra en
eso y no he visto mal o sea quería
calmar un poco la situación porque no he
visto mal que
no he visto a ver había mucha gente
quejándose mucha gente de tele saduceo
quejándose de que se eliminaran
comentarios de gente que no estaba
insultando pero mencionaba Javi Marina
me imagino que ahora me imagino que lo
harían para no entrar en debate y para
tener un directo hablando de sus cosas
de sus premios de su Golden de su hija y
que no era el momento de entrar en eso
vale me imagino vale o sea sinceramente
yo no me lo tomaba mal Así que no lo
tomé a ustedes a mal Tampoco porque ya
te digo o sea Tampoco tampoco es eso hay
muchas otras cosas de las que
preocuparse familia durante la mañana os
comentaré un par de cositas porque la
verdad es que la cosa está que arde Yo
esta semana estoy contento porque me
gusta cuando la situación es así pero sí
que es verdad que estoy un poco que no
doy Abastos y casi que voy comentando
algunos temas al día siguiente o como
hoy pudiendo sobre la marcha vale muy
importante Gracias porque Hemos llegado
a los 95.000 Gracias pero tengo que
decir la verdad de corazón se me están
atragantando los 90.000
qué pasa con esos 100.000 qué pasa con
esos 100.000 vale me pregunto Eh así
pregunta al aire qué pasa con esos
100.000 vale Ahí lo dejo
nos vemos luego familia Un beso enorme y
que tengáis un miércoles espectacular y
en el siguiente vídeo no os perdáis os
lo iba a decir en este pero no os lo voy
a decir en el siguiente vídeo os hago un
anuncio muy importante vale algunos ya
lo sabéis pero en el siguiente vídeo os
hago un anuncio muy importante estaros
pendientes vale campanita activada
suscripción activada nos vemos